我正在用 zoom 看著她們
不敢相信我終於遇見了這些女孩們 BABYMONSTER 你好
我已經準備好聽團體招呼 給我聽 我一定要聽到
大家好 我們是BABYMONSTER
很棒 很棒
如果你們不介意 可以各自介紹一下自己 可以嗎?
你好 我是來自BABYMONSTER的RUKA
很高興見到你 耶
嗨 我是 CHIQUITA
很高興見到你
大家好
我是AHYEON
嗨 我是來自BABYMONSTER的ASA
很高興見到你
嗨 我是PHARITA 很高興見到你
嗨 我是來自BABYMONSTER的RAMI
很高興見到你們
嗨 我是RORA 很高興見到你
我是 Jojo 很高興見到你們
我也是
嗨
嘿 你們有沒有去過美國？
不 我們沒有去過美國
好 你們正式的受邀了
嘿 是什麼激勵你們想要成為偶像和藝人呢？
你們為什麼會想做這個呢？
我們一直都熱愛跳舞和唱歌 所以
是的
我看過BLACKPINK的表演 想要變得出色
對 像他們那樣的藝術家
他們確實非常棒 肯定是
嗯
為了認識你們 讓我向你們提幾個問題
誰是團內最整潔的?
誰是超級會整理的？
RUKA
是你 好
誰動作最慢?
哦 我的天哪
我想是ASA還有我
ASA和RAMI
What !
好吧
真正的答案是我女兒 她永遠需要時間 簡直瘋了 哦我的天哪
誰在你們所有人中間最愛自拍？
哦 我的天
AHYEON
整天你就像
對~
完全
只是在檢查我的穿著
你們不忙的時候
我知道你們基本上24/7都很忙
但你們不忙於排練等等的時候
你們在空閒時間做什麼？
你們在空閒時間最喜歡做什麼事情？
閒逛 對阿
購物
我們就訂餐 開個派對
派對
你們很有趣，好的你們很有趣
在你們練習生時期
你收到的最好的建議是什麼 是誰給你的？
對我來說 那是我和CHIQUITA去和LISA一起吃飯的時候
她這樣說
你可以在任何地方發光發熱 即使你不在中間位置
無論你在哪裡都可以發光
這是很好的建議 你知道嗎?
是的
好的
我在過去的六個月裡越來越多地了解MBTI
對 這滿有趣的
你們的MBTI是什麼呢？
從RUKA開始吧
我的MBTI是 C U T E
喔 我的天
SORRY
幹的好  幹的好
OMG
對啦 她很可愛
我的MBTI是ISTJ
ISTP
我是ISTJ 跟RUKA一樣
我是ENTP
我是INTP
我是INFJ
喔 我們一樣
好的 根據幾次測驗 我是ENFP
哦 F
你們認為這些測驗準確嗎？
嗯
我不這麼認為
像我 有很多人認為我是內向的
但是根據情況 我也會變得外向
所以...我不知道
我同意
很難說你只有一種性格
因為有時候我跟你一樣 有時候我是內向的 但有時我是
你知道的 對
下次有人問我這個 我會這麼回答
C U T E
關於EP “BABYMONS7ER" 真的非常恭喜你們
你們做得很好
謝謝你
對你們每個人來說 EP中最喜歡的歌是哪一首?
“LIKE THAT”
“SHEESH”
“Stuck In The Middle” “BATTER UP”
每一首歌都很棒
讓我寫下來...
"全部"
我會在LA的電台播這個
實際上
這個節目播出時 將在全國大約90個電台播放
所以到處都聽的到你們
哇塞 謝謝你 這真的很酷
你們一直在製作新的音樂嗎？
如果是 有沒有什麼你可以透漏的 或者這是最高機密？
秘密
我們一直在製作一些音樂
還在發展中
進展得相當好
我們很享受
請繼續關注
我得到的印象是你們幾乎就是一直在工作 所以...
這就是我在腦海中的想像
你們的家人和朋友對於BABYMONSTER怎麼想？
他們肯定對你們非常興奮 對吧？
是的 他們非常為我們驕傲
還有，他們也很愉快
他們可以免費得到演唱會的門票嗎?
是的 當然
有一個與音樂無關的問題
我們沒見過面 所以你們對我不了解
我對超自然現象有著強烈的痴迷
鬼魂和鬼屋
我甚至有一個叫做「超自然事件」的PODCAST
我在那裡和曾經遇到過超自然事件的人交談
你們之中有人曾經有過真的超自然遭遇嗎?
嗯 ASA
RORA: 練習室
我..那個什麼來著？
ASA: 經常有被壓的經驗 但偶爾會...
然後突然看到男人 看到不認識的男人
我敢肯定那一定很恐怖
我聽到了關於那個的一些理論
你看到的那個東西
即便它很恐怖
有些人認為那是某個人或某些東西
阻止你走得更遠...
BABYMOBSTER 你們在2024年的目標是什麼？
RORA: 我們剛剛出道 又是新人
因此我們想向大家展示許多東西 所以正在努力工作和練習
再者 我們現在的目標是在秋天發行正規專輯
這就是我們的目標 希望能給粉絲們多聽到許多許多好歌
我希望能有更多的機會與粉絲進行交流
我的2024年的目標之一是帶BABYMONSTER到真正的鬼屋一起逛逛
我想去！
你可以說不 但如果你想去真正的鬼屋的話...
對
她對這方面很不行
不！
等等!?
你們是要去鬼屋嗎？
不!!
不!!!!!
BABYMONSTER 最後的問題 對你們的粉絲說句話吧
好的 首先 非常感謝你們的所有支持
我們剛出道不到一個月的時間(節目應該是4月預錄?)
我認為我們已經取得了很多成就 這都是因為我們的粉絲
所以我們會繼續向你們展示我們的好的一面
並繼續努力製作我們的音樂
所以我們希望很快能見到你們
對~
謝謝
愛你們所有人
嘿 各位 真的很高興
我知道這個組合還很年輕 就像你們說的 你們剛剛出道幾個月
但你們已經以驚人的方式開始
我對你們感到非常興奮 我迫不及待要親自見到你們
非常恭喜你們的一切 並感謝你們的時間
是的 非常感謝你
非常感謝你